# Software testing lab

Лабораторная работа по предмету "Тестирование программного обеспечения"

## Задание:
1. Для указанной функции провести модульное тестирование разложения функции в степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие.
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки. Сравнить последовательность попадания с эталонной.
3. Сформировать доменную модель для заданного текста.  Разработать тестовое покрытие для данной доменной модели

## Вариант 222225: 
1. Функция `cos(x)`
2. Программный модуль для поиска кратчайшего пути в ориентированном графе [по алгоритму Дейкстры](http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/Dijkstra.html)
3. Описание предметной области:
`
Артур, нервничая, вошел следом и был ошеломлен, увидев развалившегося в кресле человека, положившего ноги на пульт управления и ковыряющего левой рукой в зубах правой головы. Правая голова, казалось, была всецело занята этим, но зато левая улыбалась широко и непринужденно. Количество вещей, видя которые, Артур не верил своим глазам, все росло. Его челюсть отвисла.
`

Приложение содержит 3 модуля:
  - Реализация ряда Тейлора для косинуса - [Cos.kt](src/main/kotlin/Cos.kt)
  - Реализация алгоритма Дейкстры - [Dijkstra.kt](src/main/kotlin/Dijkstra.kt)
  - Реализация предметной области 'путешествие Артура' - [ArturJourney.kt](src/main/kotlin/ArturJourney.kt)

И тесты для них:
  - [CosTests.kt](src/test/kotlin/CosTests.kt)
  - [DijkstraTests.kt](src/test/kotlin/DijkstraTests.kt)
  - [ArturJourneyTests.kt](src/test/kotlin/ArturJourneyTests.kt)

